o la culerada o la artista sola víctor
palacios
estamos aquí en él
mi nombre
en el plato de casa en casa editora vaya
vaya vaya estamos desarmados podían
decir por qué porque para un partido que
estamos contentos de que el barça al
menos en la primera parte
hemos jugado y fútbol hemos jugado muy
bien y leche ha sido después del cuarto
gol el cuarto del barça el segundo que
le anulan más no viene es cuando viene
todo el desastre al final son milímetros
y bueno a mí me parece o sea yo soy
súper parcial el bar si tenían que el
primero a mí no me parecía pero bueno si
se le da aquí el que un golazo de messi
el segundo suyo para mí sólo lado ya
están fuera del juego pues ya fue el
juego de un mililitro pues por fuera en
juego ya está para mí son los gobiernos
20 luego increíble el pase de arturo
vidal es que
[__] anulen un gol pero que hicieran un
golazo ya sé por qué el paso de mes y
arturo vidal
y cómo llega el ahí le pasa a pique pero
bueno no para mí los dos goles del vaso
están bien anulados sinceramente
adelantado el hombro y me hace un
movimiento extraño y con hace lo mínimo
para controlar que jode fastidia es un
golazo y porque además [__] nos daba la
clasificación a la final para vivir un
clásico y luego en alemania por eso
aprovecho nacional
creanme igual y estamos muy fastidiados
porque [__] hemos visto uno de los
mejores varias
bueno hoy merecíamos ganar menos en
defensa porque lo de la defensa del
barça es para mear y no echar gota que
qué narices hacia hoy un tití que se ha
hecho o sea de 20 acciones que ha
participado la cargado en 14 mide mal
el último gol no no no no el gol una que
va a marcó llorente solo y él va detrás
hablando que me ha recordado al día de
roma estar fuera del barça pero ya hace
mucho no le puedes poner no le puedes
poner contra la región otro y luego al
manera jugada de las letras como quien
va a jugar
mira si hoy 11 del bayern no me acuerdo
quién ha sido ha dicho que evento vivo
el mejor central de futuro de los
próximos años y el barça que quiere
estar
he visto una jugada le dio madrid que no
me acuerdo cómo acaba en gol sin nuevo
igual creo que la falla lamadrid un pase
que se queda sólo una de esas que se
quedan sólos madrid con con neto y un
tití para levantarse la rodilla
de verdad no estoy es la realidad y me
ha tocado mucho la moral no hay más
de hombre deportista de un deportista
levantarse así
podrías no fumar durante mi vídeo corto
[Música]
con los nervios que tengo no sé mira yo
tengo una sensación ahora o sea ahora
mismo estoy mejor que el día del
espanyol
no tengo esa sensación de decir esto es
una [__] absoluta porque hoy se ha
jugado bastante bien a ratos pero
también también porque si no fuera todo
madrid
adoraría simeone pero quería que se
fuera ya porque ese partido que ha hecho
le ha salido hoy bien
pero cuánto le puede hacer el partido de
abril con más ganas el partido del
atlético madrid hoy de 100 grados
específicamente ninguna cosa lo que yo
decía que sí es verdad la sensación de
estudio que acaba el partido y dice sos
tiempo perdido pero como dirían en
madrid salimos reformas
ha salido un poco de abril 0-0 entonces
sí que es verdad eso el problema está en
que yo ya sé que el barça muchas veces
antes
grandes coge y da la cara pero lo que
demuestra está al final es que se iguale
la plata es que es que viven en la nube
de valencia en la de valencia de los
otros partidos y dicen bueno como somos
superiores vamos a intentar ya pues
bueno salir con lo mínimo ya lo daremos
todos los árabes lo es muy preocupante a
canosa yo grabo ya sabes acá el partido
aumento de puesto y ya no es un análisis
del partido pero es muy preocupante que
el ateo madrid en la p aparte no hacía
nada porque tenía no tenía un equipo lo
que me quejo de muchas de valverde ni
para atacar ni para contraatacar que es
un amante a sacar a vítolo vale que hace
cada garrincha saca vítolo y ha sido y
no se ha hecho un traje con vítolo
vítolo y correa
porque somos lo que somos atrás unas
madres
es una pena es una pena porque yo estaba
perdido y dije dije antes del partido
hoy sal diario con boateng kevin prince
boateng titular y a la [__] la
supercopa viendo el partido mejora lo
perdido y hay que decir que valverde ya
veía la promo porque los cambios ya los
camareros de los cambios de valverde
da igual que sea
es ridículo me ahorro ahorro de batería
ahorra energía
nos gusta ahorrar hasta gasta energía
bueno no sé
que sí que los estamos cabreados
obligados a hablar pero prefieres está
el cableado porque decir que más suerte
que fallos en defensa están premio
jugada algo
o sea lo del día en español no puede ser
eso es una vergüenza pero sí una
vergüenza
sí pero también es verdad el cargo parte
que es verdad que hoy me decíamos
seguramente más todo lo que queramos
pero también es verdad que es que el
barça da una beca ayuda de una igual el
siguiente partido lo jugamos otra vez
como el del español eso es este barça
que no sabemos que nos vamos a encontrar
o si muchas veces no lo imaginamos en la
cabeza muchas veces depende depende del
rival porque la mayoría de partidos que
hemos jugado bien el equipo del agua muy
mal
en boxeo como este te hagan al 14 para
que 14 a manco claro como a quien le
ganas también 2 yo creo que hoy hemos
visto un mes y me motiva messi en la
banda a ratos que es algo importante en
bandas por bandas 600 mejores óperas de
sergi roberto pero bueno alguna hecho
bueno centros buenos de actualidad no lo
diría que ninguno bueno si poco pero
bueno al menos es un centro que si no la
metes mejor un rebote exclusivamente su
madre del área no hay ni un rebote
acá ya no sé si ya me conformo con poco
que puede ser porque igual ahora vive el
partido otra vez que no voy a hacer y me
parece una basura pero a mí me parece un
buen partido entregando de una me tomé
un buen partido al menos en la primera
parte y el inicio pero me ha gustado
mucho la reacción del barça después de
un gol inmerecido
que no pinta bien
nos vamos final contra el mal dique que
están muy crecidos
a casa
supongo matar a ocho días de fiesta pero
por supuesto es un protocolo y ya está
bueno yo tampoco haría un drama de la
derrota de hoy pero hay que poner esas
pilas en defensa sobre todo lo que yo me
voy tampoco me voy tan tan tan hecho
polvo y lo he hecho muchas veces hay
gente mejor que yo
no es que aprecia a perder personal
ganándose imbécil pero perder así
dos goles por milímetros no sé que ya
está bien no hemos hecho pero si
estuviéramos hablando hacer de un
partido dicen vale pero que esto 2006
pero es que lo peor es que hoy se ha
sido mejor que lo que ya vamos viendo
los últimos meses y cuántos partidos ha
ganado el barça que juega mal entonces
al final es el fútbol
gracias tiene nueve minutos a la quina
es más caro tiene 9 minuto de grabación
llega a 10 minutos y así lo puede
monetizar
la pisaba los perros mira qué bien está
muy inquietos porque me han visto mis
perros se ponen nerviosos cuando vi algo
en la persona a casa
y nada y bueno también han vivido porque
ellos obviamente también y sigamos sin
ser consultados están tensos también
esos momentos del bar son más de bar por
eso bueno sobre todo que todo el mundo
vea el vídeo reacción que hemos estado
grabando así en mi canal
hemos perdido tendrá más visitas de
gente en madrid
en eso estábamos pendientes de que
llegara a 10 minutos del tuyo para que
pudieran meter más anuncios youtube
youtube
dijo uno con máscaras y salud de alcohol
dijo que haríamos todo es un día más
porque el primero habló contigo lo hace
a ti fue el propio entrevista textos que
hace bueno pues había árboles saluda un
saludo a man cuero un saludo a jota que
hace live y un saludo a sergio live hd
la verdad que tengo cero ganas de montar
ahora la vídeo reacción que la tengo
aquí trabaja un poco si nos vamos
buenos
[Música]